Como jefe de departamento de secretaría técnica, el software te proporciona la opcion de manejar los reclamos en la pestaña "Manejar reclamo", dentro de la misma, 
se proporcionan los datos de cada reclamo perteneciente a tu departamento, tales como:ID del reclamo, ID del usuario creador, ID de los usuarios adheridos, 
la fecha y hora en la que fueron realizados, departamento (tienes acceso a los una vista completa de todos los reclamos en la base de datos, es decir, 
se muestran los reclamos de todos los departamentos y a los que aún no se les ha asignado un departamento), el estado en el que está el reclamo 
(el cual puedes modificar una vez el reclamo sea analizado) y una opción para derivar reclamos pendientes a los distintos departamentos.
Al tocar el botón "Generar reporte", automáticamente se genera un reporte en formato html que puedes visualizar y descargar tanto en formato HTML como en formato PDF.
Dentro del mismo se deja constancia de todos los reclamos dentro del departamento hasta la fecha, con todos sus datos y estadísticas.
Todos estos datos, junto con la base de datos, te servirán para la resolucion de los reclamos.
Dentro de la pestaña "Analítica" observarás dos gráficos que se renuevan cada vez que accedes a la página. 
El primero, es un gráfico circular que representa un procentaje de cuantos reclamos resueltos y en proceso tiene el departamento, 
dentro del cual también se incluye un recuento de cuántos reclamos en total tiene el departamento (incluyendo los clasificados como inválidos y pendientes) y un 
recuento de los reclamos resueltos y en proceso sumados.
El segundo, es un gráfico de las palabras claves mas frecuentes entre los reclamos asignados al departamento, las palabras mas frecuentes se observan de mayor tamaño.